Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 最多支持选择%ld张哦
source: No more than %ld photos.
ja: 選択できるのは%ld枚までです。
ko: 사진은 최대 %ld장까지만 선택 가능합니다.
zh_hant: 最多選擇%ld張喔

# 最多只可以发布%d字哟
source: Maximum %d characters
ja: 最大%d文字を入力できます
ko: 최대 %d자를 입력할 수 있습니다
zh_hant: 最多上傳%d字喔

# 最多只能保存5个水印哦，请删除多余水印后再添加
source: 5 logos maximum. Please delete one before creating a new one.
ja: 使用できるロゴは5つまでです。ロゴを新規作成する前に1つ削除してください。
ko: 로고는 최대 5개까지 허용됩니다. 새 로고를 생성하시려면 먼저 하나를 삭제해 주세요.
zh_hant: 最多只能儲存5個Logo，請刪除後再添加。

# 最多只能选择%ld张图片哦~
source: Please select no more than %ld photos.
ja: %ld枚以内の写真を選択してください。
ko: %ld장 이하의 사진만 선택하세요.
zh_hans: 最多只能选择%ld张图片哦~
zh_hant: 最多只能選擇%ld張圖片哦~

# 最近联系人
source: Recent contacts
ja: 最近使用した連絡先
ko: 최근 연락
zh_hant: 最近聯絡人

# 最近使用
source: Recently used
ja: 最近使用済み
ko: 최근 사용
zh_hant: 最近使用

# 最热
source: Trending
ja: 人気
ko: 인기
zh_hant: 最熱

# 最新
source: New
ja: 新登場
ko: 신규
zh_hant: 最新

# 最新的素材，最好玩的活动再也不会错过啦
source: Never miss new materials and exciting events again!
ja: これからは、新しい素材やおすすめのイベントを見逃すことはありません！
ko: 새로운 자료와 재미있는 이벤트를 다시 놓치지 마세요!
zh_hans: 最新的素材，最好玩的活动再也不会错过啦
zh_hant: 最新的素材，最好玩的活動再也不會錯過啦

# 昨天
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# 左右镜像
source: Mirror
ja: 左右鏡像
ko: 좌우 대칭
zh_hant: 左右鏡像

# 作品容易丢失，及时登录即可永久保存！
source: The work is easy to lose, log in to save permanently!
ja: 作品は簡単になくなってしまいます。ログインして永久的に保存しましょう！
ko: 작업한 내용을 잃기 쉽습니다. 완전히 저장하려면 로그인하세요!
zh_hant: 作品容易丟失，及時登入即可永久儲存！

# 作品已删除
source: The work has been deleted
ja: 作品が削除されました
ko: 작업이 삭제됐습니다
zh_hant: 作品已刪除

# 作者
source: Author
ja: 著者
ko: 저자
zh_hant: 作者

# 作者赞过
source: Liked by author
ja: 著者が「いいね」しました
ko: 저자가 좋아함
zh_hant: 作者按讚過

# AI智能增发需要使用美图云服务器，全程信息加密不会泄露您的照片。
source: AI hair editor requires the use of Meitu'sCloud Server. Information is encrypted during processing.
ja: AI髪の毛編集はMeituのクラウドサーバを使用する必要があります。処理中の情報は暗号化されます。
ko: AI 헤어 편집기는 Meitu의 Cloud Server 사용이 필수입니다. 처리 시 정보는 암호화됩니다.
zh_hant: AI智慧生髮需要使用美圖雲端伺服器，全程資訊加密不會洩露您的照片。

# AR贴纸
source: AR Stickers
ja: ARスタンプ
ko: AR 스티커
zh_hant: AR貼紙

# BeautyPlus-把手机变成自拍神器！
source: The magical beauty camera for perfect selfies!
ja: 写真補正カメラで完璧な自撮りをお楽しみください！
ko: 완벽한 셀카를 위한 마술 같은 뷰티 카메라!
zh_hans: BeautyPlus-把手机变成自拍神器！
zh_hant: 把手機變成自拍神器！

# Common.ReleaseVersion
source: Official version
ja: 公式版
ko: 공식 버전
zh_hans: 正式版
zh_hant: 正式版

# Common.TestVersion
source: Beta version
ja: ベータ版
ko: 베타 버전
zh_hans: 测试版
zh_hant: 測試版

# emmm…你的照片有点深奥，ArtBot眉头一皱，发现画画并不简单，重新选一张图试试？
source: Your picture is a bit abstract. ArtBot found it too difficult to draw. Try selecting another image.
ja: お客様の写真はやや抽象的です。ArtBotは描画が難しいと感じました。別の画像を選択してみてください。
ko: 사진이 약간 추상적입니다. ArtBot가 그리기가 간단하지 않다는 것을 알았습니다. 다른 이미지를 선택해 보세요.
zh_hans: emmm…你的照片有点深奥，ArtBot眉头一皱，发现画画并不简单，重新选一张图试试？
zh_hant: 嗯…你的照片有點深奧，ArtBot發現畫畫並沒有想像的那麼簡單，要不要重選一張看看？

# Get同款
source: Apply
ja: 効果を模倣
ko: 파생물
zh_hans: 视频配方
zh_hant: 影片配方

# gif图片不支持音量调节
source: GIF images do not support volume adjustment
ja: GIF画像では音量調整がサポートされていません。
ko: GIF 이미지는 용량 조정을 지원하지 않습니다
zh_hant: GIF圖片不支援音量調整

# iCloud视频下载中
source: Downloading iCloud video...
ja: iCloud ビデオをダウンロード中...
ko: iCloud 동영상 다운로드 중...
zh_hant: iCloud影片下載中

# iCloud云相册的视频，需要您先下载到系统相册，再重试哦～
source: Videos in your iCloud Album must be downloaded to the system album first. Please do so and try again.
ja: iCloudアルバムに保存されている動画は、まずシステムのアルバムにダウンロードする必要があります。ダウンロードしてから、再度お試しください。
ko: iCloud 앨범에 있는 비디오를 시스템 앨범으로 먼저 다운로드해야 합니다. 그렇게 한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: iCloud云相册的视频，需要您先下载到系统相册，再重试哦～
zh_hant: iCloud雲端相簿的影片，需要先下載到相簿再重試喔～

# iCloud云相册的照片，需要您先下载到系统相册，再重试哦～
source: Photos in iCloud album. Require you download them to Camera Roll then try again.
ja: 写真はiCloudアルバムにあります。カメラロールにダウンロードしてから、再度お試しください。
ko: iCloud 앨범에 있는 사진. 카메라 롤로 다운로드한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: iCloud云相册的照片，需要您先下载到系统相册，再重试哦～
zh_hant: iCloud雲相簿的照片，需要您先下載到系統相簿，請再重試～

# iCloud照片下载中
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: iCloud照片下载中
zh_hant: 下載中

# M唇(面部重塑)
source: M-shaped
ja: M字リップ
ko: M자 입술
zh_hans: M唇
zh_hant: M唇

# PrivacyPolicyAttention
source: Attention
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 温馨提示

# PrivacyPolicyMessage1
source: Enjoy Meitu! We value and respect your privacy. For this reason, we require you to agree to and familiarize yourself with our Terms of Service and Privacy Policy before using this product.
ja: Meituへようこそ！弊社はお客様のプライバシーを尊重します。この製品のご利用前に、お客様は弊社の利用規約およびプライバシーポリシーに同意することが求められます。弊社はお客様がこれらをよくお読みになることをお薦めします。
ko: Meitu를 즐겨 주세요! 여러분의 개인 정보는 소중히 다뤄지고 있습니다. 저희 제품을 사용하시기 전에, 저희 서비스 약관 및 개인정보 보호정책을 이해하실 것을 권장하며 이에 동의하셔야 합니다.
zh_hans: 欢迎使用美图秀秀!美图秀秀非常重视您的隐私和个人信息保护。在您使用美图秀秀前，请认真阅读《用户协议》及《个人信息保护政策》，您同意并接受全部条款后方可开始使用美图秀秀。
zh_hant: 歡迎使用美圖秀秀！美圖秀秀非常重視您的隱私權和個人資訊。在使用美圖秀秀前，請認真閱讀《使用者協議》及《隱私權政策》，同意並接受全部條款後即可開始使用。

# PrivacyPolicyMessage2
source: Before using Meitu, please read the Terms of Service and Privacy Policy carefully. You must agree to and accept all of the terms before using Meitu.
ja: この製品のご利用前に、お客様は弊社の利用規約およびプライバシーポリシーに同意することが求められます。弊社はお客様がこれらをよくお読みになることをお薦めします。
ko: 저희 제품을 사용하시기 전에, 저희 서비스 약관 및 개인정보 보호정책을 이해하실 것을 권장하며 이에 동의하셔야 합니다.
zh_hans: 您使用美图秀秀前，请认真阅读《用户协议》及《个人信息保护政策》，您同意并接受全部条款后方可开始使用美图秀秀。
zh_hant: 在使用美圖秀秀前，請認真閱讀《使用者協議》及《隱私權政策》，同意並接受全部條款後即可開始使用。

# QQ好友
source: QQ Friends
ko: QQ 친구
zh_hant: QQ好友

# QQ空间
source: Qzone
zh_hans: QQ空间
zh_hant: QQ空間

# QQ限制分享，请打开QQ上传分享哦！
source: Sharing is restricted by QQ. Please open QQ to upload and share!
ja: 共有はQQにより制限されています。QQを開いてアップロードし共有しましょう！
ko: QQ에서 공유가 제한됐습니다. QQ를 열어서 업로드 및 공유하세요!
zh_hant: QQ限制分享，請開啟QQ上傳分享喔！

# RecordTip1
source: Release and try another pose/angle
ja: 指を離して、別のポーズや角度でお試しください
ko: 손을 놓고 다른 자세/각도를 시도해 보세요.
zh_hans: 尝试松手，换个姿势/角度吧
zh_hant: 嘗試鬆手，換個姿勢/角度吧

# RecordTip2
source: Hold camera button and film the next part
ja: カメラボタンを押さえて、次の部分を撮影してください
ko: 카메라 버튼을 누르고 다음 파트를 촬영하세요.
zh_hans: 按住拍摄键，继续拍摄下一段吧
zh_hant: 按住拍攝鍵，繼續拍攝下一段吧

# RecordTipPress1
source: Release
ja: 離す
ko: 놓기
zh_hans: 松手
zh_hant: 鬆手

# RecordTipPress2
source: Hold
ja: 押さえる
ko: 잡기
zh_hans: 按住
zh_hant: 按住

# V系列不支持裁切
source: Crop function not supported in the series V
ja: Vシリーズはカットできません
ko: 시리즈 V에서는 잘라내기 기능이 지원되지 않습니다
zh_hant: V系列不支援裁剪

# WiFi下不会自动播放视频哦
source: Video will not play automatically while using Wi-Fi
ja: Wi-Fi環境で動画を自動的に再生しません
ko: 비디오가 Wi-Fi 환경에서 자동으로 재생되지 않습니다.
zh_hans: WiFi下不会自动播放视频哦
zh_hant: WiFi環境下不會自動播放影片喔

# 淡出
source: Fade out
ja: フェードアウト
ko: 페이드아웃
zh_hant: 淡出

# 淡入
source: Fade in
ja: フェードイン
ko: 페이드인
zh_hant: 淡入

# 淡入淡出
source: Fade in/out
ja: フェードイン/アウト
ko: 페이드인/페이드아웃
zh_hant: 淡入淡出

# 输入收藏夹描述
source: Please enter the description
ja: 説明を入力してください
zh_hant: 輸入我的最愛描述

# 系统存储空间已不足100MB，可能造成拍摄或导入的视频损坏或保存失败，建议清理存储空间后再重试。
source: You have less than 100 MB storage space remaining. This may corrupt the captured or imported videos or lead to failure in saving. Please free up some storage space and try again.
ja: ストレージの空き容量が100MB未満となりました。これにより、撮影またはインポートされた動画が破損される場合、または保存に失敗する場合があります。ストレージ容量を解放してからもう一度お試しください。
ko: 현재 남은 저장 공간이 100 MB 미만입니다. 캡처한 동영상이 훼손되거나 저장이 되지 않을 수 있습니다. 저장 공간을 확보하고 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 儲存空間已不足100MB，可能造成拍攝或匯入的影片損壞或儲存失敗，建議清理空間後再試。

# 暂无收藏音效
source: No music effects found
ja: 音楽効果が見つかりませんでした
ko: 저장된 배경 음악이 없습니다
zh_hant: 暫無收藏音效

source: again
ja: もう一度
ko: 다시

# 限时素材只能在一定时间内使用，过期后素材将不可再使用哦~
source: Limited time elements can only be used within a certain period of time. Once expired, the elements cannot be used.
ja: 期間限定エレメントは一定の期間のみ使用することができます。期限切れになったエレメントは使用できません。
ko: 리미티드 효과는 일정 시간동안만 쓸 수 있고, 유효기간이 지나면 사용할 수 없어요~

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信

# 柚子相机
source: Pomelo
zh_hans: 柚子相机
